¿Samuel?
Sí, querida. Dios, qué diluvio.
- No es fácil conducir así.
- No, no es.
Te pareces a tus fotos.
Me alegra conocerte.
Igualmente.
¿Quiere un trago?
No, gracias. Estoy bien.
Bueno. Yo me serviré otro.
Seré sincera, Samuel.
Me siento como si estuviera
frente a una celebridad.
Para nada.
Lo sé. Es que tenemos
tiempo escribiéndonos.
Mucha gente se siente así.
Es normal.
¿Puedo cambiarme?
Claro, adelante.
Mientras tanto, pon esto.
Maldición.
Estos lugares no tienen
reproductor de DVD.
Está bien.
Ya los he visto.
Los once completos.
Y varias veces.
Tengo muchos videos
para esta noche.
Algunos que no has visto.
¿Por qué no llamas a recepción...
...y ve si tienen un reproductor
de DVD mientras me cambio?
Buena idea.
¿Hola?
¿Pueden traer un reproductor
de DVD a la habitación 104?
Gracias.
¿Está bien?
Sí, dijo que venía
en dos minutos.
Bien.
Mientras tanto...
¿Qué es esto?
Es importante
que no tengas telas sintéticas.
Claro. Tiene sentido.
Solo...
...asegúrate
de no tener puesto...
...ningún elástico
en tu ropa íntima.
- Gracias.
- De nada.
¿Todo bien?
Todo bien. Ya salgo.
¿Cuánto tiempo se quedará?
Me voy después de esto.
Solo vine a verte a ti.
¿En serio?
No puedo quedarme mucho tiempo,
me reconocerían.
Claro.
Espera.
Mi sotana sagrada.
¿Pidió un reproductor de DVD?
RAÍZ
Empecemos.
Si está viendo este video,
si ha llegado aquí, felicidades.
Somos almas gemelas
en este plano.
Está contemplando
los ojos de su padre...
...y yo contemplo
los ojos de mi hijo.
Se encuentra
ante una encrucijada.
A su izquierda hay una puerta.
Detrás de ella
hay algo maravilloso.
También es algo desafiante.
Es lo que ha estado buscando
desde que inició el programa.
A su derecha yace
el mundo ordinario.
Con sus placeres y dolores.
Es una ilusión
que usted conoce bien.
Dejar este mundo...
...será dejar
todos sus placeres extraños.
Amigos, familia,
helado de fresa.
Aquellos que osan abrir
la puerta a su izquierda...
...dejan esos placeres atrás.
Este es un momento
para reflexionar...
...para decidir si quiere entrar...
...al reino más allá...
...en lo desconocido.
AVANCE A LA ENCRUCIJADA
RAÍZ
Es todo. No puedo detenerme
a mitad del procedimiento.
¿Estás lista?
Definitivamente.
Bien.
¿Qué?
El dinero.
Perdón, lo olvidé.
Odio el dinero.
Odio tener que pedirlo.
Pero si se quiere
divulgar el evangelio...
...se debe sobrevivir
y hace falta dinero.
Es simple.
Claro. Lo entiendo.
Recuerda...
...sé que es mucho dinero,
pero es un pago único...
...y te dará acceso de por vida...
...a los centros de trascendencia
de todo el país.
Si necesitas ayuda
para atravesar ese plano...
...tendrás acceso a todas las guías
del Padre a cualquier hora.
¿Bien?
Sí.
Empecemos.
EJERCICIOS DE EXTRACCIÓN
Si está viendo este video,
ha decidido proceder.
Antes de poder trascender,
debemos aislar...
...y extraer todo agente extraño
que impida su trascendencia.
Es muy importante.
Mientras el operador
hace presión en puntos exactos...
...es crucial que se concentre
en la música que escucha.
EL SONIDO SAGRADO
Participante, por favor,
cierre los ojos.
BASE DEL ROMBENCÉFALO
Se acaba el día.
Va caminando por un bosque...
...hacia una secuoya muy grande.
Puede oler la humedad del musgo...
...y el aire denso y frío.
Sienta el pasto y las hojas...
...crujiendo bajo sus pies.
Crujiendo, crujiendo.
A ambos lados hay dos lagunas
perfectamente redondas...
...y en el fondo de cada una,
hay una ventana de cristal...
...y por estas ventanas
puede ver el pasado.
En una ve la casa
en la que creció.
La primera persona que besó.
Una serpiente animada
siendo golpeada por un mazo.
¡Inhale, exhale!
Siga caminando.
El árbol luce más grande...
...sus hojas verdes y delgadas...
...meciéndose en la brisa
mientras el sol sigue bajando...
...y el bosque se hace más oscuro.
Pero aún puede ver
cosas de su pasado.
La risa de su madre.
Una botella de la colonia
favorita de su padre. Huélala.
Inhale, exhale.
Crujiendo, crujiendo, crujiendo.
Ahora está frente al árbol.
Da otro paso hacia adelante...
...y su pie izquierdo
toca algo húmedo.
Mira hacia abajo
y hay un charco frente al árbol.
La única forma de alcanzarlo
es atravesando el charco.
Así que camina en él,
el agua le alcanza los tobillos.
Da otro paso
y el fondo colapsa debajo...
...se halla hundida
en un agua totalmente negra.
¡Negra!
Y, entonces, ve una luz.
La última ventana,
perfectamente redonda.
Usted nada hacia ella
y acerca su ojo...
...mira a través de ella
y se ve a usted.
Ahora, ¿qué está haciendo?
Estoy en casa.
Estoy lavando los platos.
Oigo a mi mamá...
...llegando del trabajo
y golpea la puerta...
...tan fuerte
que las ventanas se agitan.
Me dice que estoy derramando
agua en toda la cocina.
Me golpea fuertemente
en la nuca.
¿Segura que es tu mamá?
Sí, es ella.
Me compra una revista Mad
para disculparse.
Se lamenta durante semanas.
Bien.
Apártate de ese recuerdo.
Regresa a la oscuridad.
Hay otra ventana.
Estoy en una cafetería.
Me siento...
...y mis amigas hablan de formar
un grupo de niñeras.
Me emociono,
les pregunto si puedo unirme...
...pero me dicen que no puedo
por el barrio en el que vivo.
Hieren mis sentimientos
y me quedo ahí sentada...
...comiendo en silencio.
Bien, bien.
Ahora regresa
y busca otra ventana.
Mira con atención.
¿En verdad es un perro
o es otra cosa?
Sí, es solo un perro.
De acuerdo.
No está funcionando, ¿verdad?
Sigue mirando.
Dime si ve algo sobrenatural.
Algo en tu pasado
que no tenga explicación.
Un fantasma o el Coco.
Algo así.
Una vez me lastimó...
Bueno, no me lastimó,
pero este mago jugó conmigo.
Bien.
Cuéntame de eso.
Estoy en la escuela...
...oigo sonar la campana
y me voy a casa.
¿Estás sola?
No.
Mi amigo Herman está conmigo.
Él camina junto a mí...
...y me dice: "Debbie,
ven conmigo al bosque...
...te mostraré
el pájaro 'knockandoo'".
- ¿Qué es un pájaro "knockandoo"?
- Yo pregunté lo mismo.
Y me dice
que es un pájaro chistoso...
...que alza las plumas
en su cabeza como un sombrero.
Y le dije: "No te creo".
Él responde:
"Ven conmigo y te lo mostraré.
Está en el bosque, muy cerca".
¿Y fuiste con él?
Sí. Cruzamos
un pequeño puente de madera...
...y había una cabaña al otro lado.
Tenía muchos hoyos pequeños
en las paredes.
Eran redondos y perfectos.
Y Herman dice: "Esos son nidos
de pájaros 'knockandoo'.
Ellos salen de ahí".
Y tengo un mal presentimiento.
Hay muchas moscas volando...
...y huele como a huevo podrido.
Quiero regresarme...
...pero Herman dice...
"Ya llegamos hasta aquí.
Solo me tomará un segundo
hacer que un pájaro salga.
No has visto nada parecido".
Corre hacia adentro,
hace mucho ruido y dice:
"Acércate, Debbie.
Uno está a punto de salir".
Entonces veo algo
moviéndose adentro.
Y a través de uno
de esos hoyos...
...sale el pene de Herman.
De repente. ¡Así nada más!
Y él dice: "'Knockandoo',
'knockandoo', hazle cosquillas".
Pero mi mamá...
...ella no quería
que los chicos se me acercaran...
...y me dijo que, si algún chico
me mostraba su pene...
...debía golpearlo.
¡Y sin pensar,
agarré una roca y lo golpeé!
Empezó a gritar.
Gritaba: "Maldita asesina".
Y yo empecé a correr.
Nunca corrí
tan rápido en mi vida.
Volví a ver a Herman
en la escuela.
Le pregunté si estaba bien.
Y con una sonrisa, me dijo:
"Sí. Me golpeaste con fuerza,
pero el doctor vino y me curó.
Lo dejó mejor de lo que estaba.
Ahora es más grande".
Herman dice: "Debbie, ese doctor
está muy molesto contigo.
Dice que si no vas a verlo hoy,
irá a hablar con tu mamá.
Debes ir a ver al doctor".
Y después de clases,
aunque estaba nerviosa...
...crucé la cerca...
...y encontré la cabaña.
Algo andaba mal.
Muy mal.
Era como si hubiera
un zumbido en el aire.
Un zumbido eléctrico.
Podía oírlo.
Y había un blanco ahí sentado...
...con una bata de médico.
Le pregunté si era el doctor
y me dijo:
"No, no soy un doctor.
Solo soy un mago,
me llamo John Knockandoo.
¿Quieres ver un truco?"
Le dije que no.
Y cuando me volteé...
...estaba ahí con los brazos
extendidos y estaba flotando.
¿Sabe cuál es
la parte más extraña?
Esa tarde me convertí en mujer.
Comencé a sangrar camino a casa.
Fue la primera vez que me pasó.
Por Dios.
No había pensado en eso
desde que era niña.
La trascendencia es magnífica,
¿no es verdad?
Sí, pero...
¿Lo logré?
No me siento diferente.
Bueno, es...
Es un proceso complicado.
Podrías tardar días
en notar los efectos.
Permiso.
Samuel, dígame la verdad.
Supe por nuestras cartas
que tenías un alma poderosa.
Pero algo te bloquea el camino.
Para trascender completamente,
debemos continuar.
Debemos remover
el obstáculo final, ¿entiendes?
Esto es lo que creo que viste
cuando eras niña.
El Padre ha visto muchas
entidades incompletas como esta.
Intentaron impedir
que trascendiera muchas veces...
...y siempre tuvo que expulsarlas...
...antes de ascender
al próximo nivel.
¿Eso tiene sentido?
No.
Lo siento, Samuel, pero no.
Esto no aparecía en los libros.
Lo sé.
Esto es algo que al Padre...
...que al Padre
no le gusta mencionar.
No muchos han visto
estas cosas, Deborah.
Permíteme.
LIDIANDO CON BLOQUEOS
Si está viendo este video,
es alguien especial.
Algunas personas
pueden trascender...
...más fácilmente que otras.
Esto tiene un lado bueno
y un lado malo.
El malo es que
hay ciertos elementos...
...entidades incompletas que buscan
bloquear su trascendencia...
...y mantenerlo en este plano.
¿Por qué?
Por desgracia, nadie lo sabe.
Siempre he tenido que liberar
mi cuerpo del bloqueo...
...que impide mi trascendencia...
...pasando
por un procedimiento simple.
Cuando una entidad incompleta
bloquea a una persona...
...permanece en forma física
en la cavidad nasal de la misma...
...donde envía una señal
para tomar control...
...y bloquear la glándula pineal.
Pero este bloqueo
no es más que un saco de líquido...
...que puede ser extirpado
por cualquier administrador...
...usando una herramienta simple.
Aunque es desagradable...
...el procedimiento
es indoloro y rápido.
Le hice
el mismo procedimiento al Padre.
No sé si quiero hacerlo.
Ya comenzamos el proceso.
Debemos llegar al final.
Lo acordamos.
Pero no sabía
que implicaría todo esto.
¿Qué creíste que implicaba?
Solo presión y sonidos
como antes.
Para la mayoría, eso basta.
Pero cuando hay un bloqueo,
debe ser drenado.
Pero...
Tal vez si fuera un médico.
No quiero esa cosa en mi nariz.
Te diré dos cosas.
Primero...
...la razón por la que se debe
completar el proceso...
...es porque al parar a la mitad...
...podría dañar tu alma.
Hablo de una herida que llevaría
una vida entera sanar.
Segundo,
después de esta intervención...
...que no duele para nada...
...estarás entre
los trascendidos más poderosos.
De hecho,
me da un poco de envidia.
¿No duele?
Ya te dije que no.
¿No sientes algo
atorado adentro?
Algo atascado...
...que reprime tus pensamientos
y tu respiración.
Digo...
Sí, claro, pero...
Te sientes así por esa cosa.
Aquel doctor, Knockandoo,
o como quieras llamarlo...
...está rondando dentro de ti.
Pero no tienes
que sentirte así en absoluto.
Estás a punto
de trascender, querida.
¿Estás lista o no?
Sí...
Estoy lista.
Tu cavidad nasal es estrecha...
...así que sentirás presión
mientras busco el bloqueo.
Pero cuando pase el tabique...
...sentirás un pinchazo
y eso será todo, ¿bien?
De acuerdo.
Aquí vamos.
Voy a entrar.
Vamos.
El pinchazo.
¡Siente el maldito pinchazo!
Inhale, exhale.
¡Knockandoo!
¡Lo voy a arrancar!
¡Lo voy a destrozar!
¡Knockandoo!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net